# 網站文章資料_世界紙飛機大賽將起飛 冠軍可前進奧地利_3584

## 一、文章基本資料

- **文章ID**: 3584
- **文章標題**: 世界紙飛機大賽將起飛 冠軍可前進奧地利
- **文章網址**: https://www.yzu.edu.tw/admin/pr/index.php/tw/20190222-8
- **文章簡介**: 【TSNA/賴冠文】

3年1度的Red Bull Paper Wings世界紙飛機大賽今年邁入第5屆，即日起開放線上報名。挺進決賽成為台灣冠軍代表後，就能前往奧地利薩爾斯堡，與全球60個國家頂尖飛行員競爭，成為飛行最遠、最高、最花俏的空中霸主！

世界紙飛機大賽是場沒有燃料、沒有引擎、不需要VISA，單純用1張A4紙就能摺出偉大的飛行航道。比賽中共分成3個挑戰，飛得遠、飛得久和花式競賽，各項目將各取出1名優勝冠軍。

上屆台灣決賽由實踐大學的黃華軒，以最長距離射程37.16公尺，代表挺進飛遠項目總決賽。飛久賽則由暨南大學的李界旻以停留空中7.26秒登上王者寶座。花式飛行則由元智大學的李掌櫃以驚奇魔術結合紙飛機奪冠。（待續）

詳全文: https://tw.sports.yahoo.com/news/%E4%B8%96%E7%95%8C%E7%B4%99%E9%A3%9B%E6%A9%9F%E5%A4%A7%E8%B3%BD%E5%B0%87%E8%B5%B7%E9%A3%9B-%E5%86%A0%E8%BB%8D%E5%8F%AF%E5%89%8D%E9%80%B2%E5%A5%A7%E5%9C%B0%E5%88%A9-112236423.html

【2019/02/22】
- **文章全文**: 
- **文章更新日期**: 2019/2/22 上午 02:17:13
- **文章發表日期**: 2019/2/22 上午 02:17:13
- **文章點擊數**: 907
- **文章語系**: zh-TW

---
## 二、關聯的檔案資訊

- **1. [超連結（網站）]**: https://tw.sports.yahoo.com/news/%E4%B8%96%E7%95%8C%E7%B4%99%E9%A3%9B%E6%A9%9F%E5%A4%A7%E8%B3%BD%E5%B0%87%E8%B5%B7%E9%A3%9B-%E5%86%A0%E8%BB%8D%E5%8F%AF%E5%89%8D%E9%80%B2%E5%A5%A7%E5%9C%B0%E5%88%A9-112236423.html

---
